防毒面具已经成为人们面部的一部分已有几十年了
地球上每个人从出生到最后一天
我们星球上的居民被迫戴上防毒面具
没有人确切地知道发生了什么，只有一天
地球上所有的氧气都对肺有毒
氧气也通过某种方式通过眼睛和耳朵进入人体
所以你不能戴口罩只覆盖你的鼻子和嘴
需要配备全面保护头部的防毒面具
一开始人们不习惯防毒面具
您的皮肤非常发痒，想深呼吸
这只是在戴口罩的最初几个小时之后
不幸的是，你必须一辈子
最糟糕的是，任何地方都没有救恩
你不能在一个小房间里在家取下口罩
睡觉或吃饭的唯一地方
是真空室，但里面没有空气，您将不会持续更长的时间
另一个地方是国际空间站
但并非每个人都能到达那里这是人生中的第一个主要问题
吃东西的人不能屏住呼吸，因为氧气仍然可以吸收
进入肺部现在每个人都使用专用软管
您从食物上解开氧气过滤器的食物
遮盖并连接软管，它吸收食物，而所有的氧气
被吸出然后在软管内产生真空
从真空中将食物输送到嘴里
几乎所有食物都像宇航员一样变成液体
真空餐厅遍布世界各地
您进入放置桌子的真空室，大约有一分钟的时间可以享受
吃完饭后，您需要从
随身携带的氧气瓶，但很快这些地方就不再流行
人们开始偏爱流质食品，因为它不会伤害牙齿
很好，因为牙医服务现在不安全
几年后，人们开始对美味的食物失去兴趣
因为我们失去了很多味觉和嗅觉
身体只是失去了这些感官，因为我们停止使用它们
为了解决这个问题，开发人员创建了具有模拟气味的氧气过滤器
你会闻到肉桂秋天的树叶在雨中烘烤
按下按钮，烧烤架和防毒面具中的其他异味
人们开始思考如何改善口罩
安装了增强现实的镜头，现在人们不会将镜头移开
遮罩不仅是因为不安全，他们只是
不想这样做，整个互联网都在您的面前
您可以使用vr眼镜观看电影，玩视频游戏
您甚至可以通过内置的电话给人们打电话
生产独特系列的眼用防毒面具
他们有一个设计时尚的相机面部调节系统
耳机和最新软件，我想解决的所有问题
有一种可以让您的声音变幻无常
您几乎看不到典型的防毒面具，而对方的耳朵
也闭嘴说一些人不得不大喊大叫
彼此或交换笔记igas已安装扬声器和
空气过滤器中的麦克风现在人们甚至可以听到对方的声音
耳语，但很酷的是，声音可以改变
语音过滤器可让您添加自动调谐的语音
名人降低夜间声音，将AI声音嵌入其中
igas可以告诉您一个故事或进行
冥想课程可让您平静下来并帮助您跌倒
睡着的方便防毒面具的开发人员有
成为亿万富翁，但很多公司都消失了
不再需要破产化妆，因为现在没有人可以看到你的脸
仅保留用于护肤的面霜和液体
这就是所有牙刷永远消失了
使用特殊的清洁液进行口腔卫生
就像漱口水一样，时尚界和娱乐圈已经改变
没有人会选择演员来换一张漂亮的脸蛋
电影明星现在拥有最悦耳的声音并增强了身体的可塑性
当我们无法从一个人的外表中读出情感时，我们会注意
人们不认识对方的身体
他们的脸以步态和姿势来表达一个人的个性
著名的时装设计师创造美丽而
防毒面具的怪异配件
附着在过滤器上，垂下膝盖按摩
蜘蛛形状的帽子可以按摩你的头皮
防毒面具的设计师眼镜得益于防毒面具，人们变得越来越少
机载传播的有害病毒
飞沫不再是威胁，而是因为身体停止战斗
烟道中的煤粉对人体的免疫系统具有重要意义
如果你在伤口上受伤，你会变得虚弱
将需要更长的时间来治愈，这对人们来说要困难得多。
承受压力，他们能量少得多，没人能做到
深吸一口气，使细胞富含氧气，例如
过去，人们正在衰老，更快的运动已经改变了，您也无法参加
马拉松或早上起床在体育馆训练也很有限
重负荷呼吸困难
是的，人们得到了更多的保护，但也变得更弱了
同时，并非所有人都能负担得起眼用气
在许多城镇，人们使用带有真空软管的常规防毒面具来
食物这些人不再闻到任何东西
由于持续不断的压力，它们的声带严重受损
他们总是不得不大声交流，但很快
他们学会了手语，他们的防毒面具的镜片不好，效果也很差
在听觉上，他们的视力和听觉也一直
由于多年戴着防毒面具而感到疲倦，但由于
一种感觉，另一种感觉得到加强，触摸想象
举起手来感觉空气湿度
不幸的是，温度变化最小
这些人的生活中留下的东西
足够的氧气皮肤细胞变干并分解
出现皱纹，使面部严重受干燥刺激
幸运的是，眼部气体会变得很流行并且容易发炎
世界上每个人都会购买的人拥有最新型号
整个世界适应后，别人就会穿旧衣服
新生命科学家正在创造药物
可以帮助人们摘掉面具。各国政府花费很多
年和大量资金开发疫苗
现在科学家终于能够创造出一种能够
改变肺部并允许它们吸入有毒的氧气
并非所有人都抛弃了他们的眼睛气体，有些人只是不想离开
他们的虚拟现实以及一些出生在这样一个世界中的人
害怕摘掉面具，成年人和老人记得
张开脸呼吸会立即消除眼部气体
当这种情况发生时，再也不会回到他们身边，您会发现脸色苍白
在大街上，眉毛，睫毛和头发都消失了
彩色的眼睛变红，因为它们很快就会变红
厌倦了无数的光彩，化妆品行业正在重生
感到更快乐，您也决定取下口罩
出门在外呼吸
气，然后慢慢将其从脸上拉开
吹拂在脸上的微风就像冰冷的飓风
你想戴上口罩，但你拒绝
太阳使你的眼睛蒙蔽，你想戴上眼镜
你正在做你一直想做的事
呼吸新鲜空气，令人愉悦
然后你会感到奇怪和打喷嚏
但不要担心，只要吸入尘土即可改善肺部
恢复了您的免疫系统，您免受任何感冒和流感的侵扰